1. Efetuar correlação bidimensional m x n sobre R, G e B. O filtro (dimensões e valores da máscara) devem ser definidos em um arquivo (txt ou outro facilmente visualizável) à parte. Realize testes com os filtros Gaussiano 5x5, Box 1x10, Box 10x1, Box 10x10, Sobel horizontal e Sobel vertical e explique os resultados para as imagens fornecidas. Para visualização do Sobel, aplique valor absoluto seguido por expansão de histograma para [0, 255]. Não utilize nenhum tipo de extensão.

2. Efetuar correlação bidimensional m x n sobre R, G e B, com offset (bias) b (inteiro), passo p (inteiro não negativo) e função de ativação ReLU. O offset, o passo, o nome da função de ativação e o filtro (dimensões e valores da máscara) devem ser definidos em um arquivo (txt ou outro facilmente visualizável) à parte. Realize testes com os filtros Gaussiano 5x5 e Sobel horizontal, e explique os resultados para as imagens fornecidas. Para visualização do Sobel, aplique valor absoluto seguido por expansão de histograma para [0, 255]. Não utilize nenhum tipo de extensão. 

3. Efetuar correlação 3D m x n x 3 sobre imagens R, G, B, considerando-as como volumétricas (RxCx3). O filtro (dimensões e valores da máscara) devem ser definidos em um arquivo (txt) à parte. Realize testes com o filtro Box 5x5x3 e Sobel Horizontal 3x3x3 (Sobel Horizontal 3x3 replicado nos canais do filtro), e explique os resultados para as imagens fornecidas. Não utilize nenhum tipo de extensão. 

4. Converter imagens RGB para tons de cinza (a) replicando a banda G em B e em R, e (b) replicando a banda Y do sistema YIQ em R, G, e B. Teste com as imagens fornecidas.